Программа для формирования чеков. разработана в соответствии с ТЗ компании CleverTec.
Имеет файлы с перечнем допустимых товаров и списков зарегистрированных дисконтных карт, на основании которых и формирует чек. 
Для запуска программы необходимо на компьютере с установленной JRE выполнить в консоли следующую команду, предварительно установив директорию с программой как рабочую:
java -cp src ./src/main/java/ru/clevertec/check/CheckRunner.java id-quantity discountCard=xxxx balanceDebitCard=xxxx 
, где
● id-quantity -  (id товара)-(количество товара).  В наборе параметров должна быть минимум одна такая связка "id-quantity"
● discountCard=xxxx - discountCard=(номер дисконтной карты). необязательный параметр 
● balanceDebitCard=xxxx - balanceDebitCard=(любая сумма на счете). Обязательно должна присутствовать. Баланс может быть как и с двумя знаками после запятой, так и отрицательный. в случае если баланс отрицательный. будет выведена соответсвующая ошибка.
Пример:
java -cp src ./src/main/java/ru/clevertec/check/CheckRunner.java 3-1 2-5 5-1 discountCard=1111 balanceDebitCard=123.45 


Примечания:
в проекте для хранения денежных величин используется тип double не специфичный для хранения Java. это решение было принято поскольку:
 тип точности на выходе из чека должен составлять 0,01 денежной единицы, что ограничивает максимальные суммы для работы с чеком (если суммы чеков измеряются в больших числах таких как триллионы, то копейки не используются в этой денежной единице. для сравнения при почти не используемых копейках в РФ, триллионы - это уже ВВП страны, а не чек). 
 тип double обеспечивает хранение с точностью примерной 1*10^(-15) относительно самой большой величины. и накопление ошибки вычислений может привести только к уменьшению порядка ошибки на 2-3.
 тип double более эффективаен чем BigDecimal, что полезнее для системы в целом (если это ритейл, то количество чеков может измеряться десятками(реже-сотнями) тысяч в день с одного объекта).
